⟨50人のマイラブと
愛に満ちた日々を送っていた→
刑事 谷崎真奈美⟩
⟨真奈美のマイラブが
相次いで殺される事件が発生⟩
⟨その裏には
｢アイチャン｣と名乗る黒幕が⟩
(黒岩) 10名？
(真奈美) 全員… マイラブだ｡
(黒岩) 清住さん！
(清住) 何だ～？
(黒岩) 真奈美さん 謹慎って…｡
(清住) 被害者全員と
やってるヤツなんて→
働かせられるわけねえだろ
ばか野郎｡
(黒岩) ハァ…｡
📱(振動音)
(黒岩) えっ!?
(清住) どうした？
(黒岩) いや全然 全然… 大丈夫です｡
>> 何だ？
(黒岩) いやいや… 読んでください｡
>> 気持ち悪いな…｡
(黒岩) いってきます！
(机にぶつかる音)
(黒岩) 痛った！
寒っ！
え～？
(襟崎) こんなうまいもの ないぞ｡
(襟崎) 飲め お前 なっ？
お前 飲め おい｡
(江本) ハァ～…｡
(襟崎) はぁ？ 何でいらんねん｡
お前 これ飲め お前…｡
>> ＼飲まへんよ／
(襟崎) 飲めって！ お前
つれへんやっちゃなぁ｡
おっ また来た！
(襟崎) ほな ウエルカムドリンク
いっとく～？
(黒岩) 結構です…｡
>> 遠慮するなよ お前｡
(黒岩) 大丈夫なんで…｡
>> グイっといってまえ これなぁ…｡
え～？
(黒岩) いやいや…｡
(襟崎) うお～
ええ飲みっぷりやな盃みたいや｡
(江本) 盃は簡単に交わすもんじゃ
ねえんだ｡
(黒岩) はぁ…｡
(真奈美) あ～ みんな
来てくれて ありがとう｡
(襟崎) お～ 真奈美ちゃん 久しぶり｡
(真奈美) 久しぶり｡
(襟崎) ほい…！
(真奈美) く～！
(黒岩) あの… この人たちって…｡
(真奈美) みんな マイラブ｡
♪～
(黒岩) あ～～～ だと思った!!
(真奈美) 連絡した通り マイラブのみんなが
次々 殺されてて｡
実はもう 12人 亡くなってる｡
(ざわめき)
(真奈美) 何とか みんなを守りたくて
集まってもらった｡
(鰐淵:大声で)
ここが｢最後の砦｣…か｡
えっ 声量 合ってる？
>> はっ 失礼｡
ミュージカル｢漆黒の影忍｣
極彩丸役が抜けなくてね｡
う～わ 芸能人やん！ すごっ！
(真奈美) で 彼は 私の同僚刑事の黒岩君｡
(黒岩) あ… どうも｡
(ｱﾐｯﾄ) 同僚？
手 出さないんじゃなかったっけ？
(真奈美) あ～ 彼は 何かホントに
ただの同僚｡
マイラブじゃ ない｡
(黒岩) まぁ… まぁ そうです はい｡
(真奈美) 彼には 今夜の警備を
お願いしようと思って｡
(黒岩) はい？
(EITO) ごめ～ん
やっと仕事終わってさ｡
(黒岩) 恋リアだ｡
(真奈美) えーちゃん｡
>> SATURDAYのEITOです よろしく！
うわ！ マジな芸能人や！
オーラ やばっ！
(黒岩) ハァ… ダメだ 混乱してきた｡
(真奈美) うわ…｡
>> よし！ 早速 ベッド行こう｡
(真奈美) あっ やんない やんない｡
>> えっ？
(真奈美) 私 事件 解決するまで→
誰とも しない｡
犯人 捕まえたら 必ず また｡
(黒岩) え～？ 訳 分かってないの
俺だけですか？
(真奈美) じゃ 警備 よろしくね｡
(黒岩) いや そもそも
ここ 何なんですか？
(真奈美) ここは みんなのために
ペンションを貸し切った｡
(黒岩) はぁ？
(真奈美) 将来 こんなふうに→
マイラブのみんなを集めて
老人ホームを作りたくて｡
その名も ｢マイラブ苑｣｡
(黒岩) マイラブ苑？
>> 発想 ぶっ飛んでんなぁ 最高！
(徳じい) ホームは検討して
おったから ちょうどよかった｡
(真奈美) そっか そっか｡
(徳じい) う～ん｡
(黒岩) 待ってくださいって！
人が亡くなってるんですよ｡
何をのんきに こんな集まって…｡
(真奈美) 家で一人で泣いてて 何になるの｡
私とみんなって
家族でも何でもないし→
謹慎中で捜査もできない｡
何も できなさ過ぎて
頭おかしくなりそう｡
だから… せめて そばにいて
守りたい｡
(黒岩) ハァ～…｡
…にしても タイプ
バラバラですね マイラブ｡
(真奈美) あっ そう？
何かね タイプとかじゃないのよ｡
こうね 輝く… こう ピキャ～っと
輝く何かさえあれば→
｢好き｣ってなる｡
(黒岩) いいんですか？ そんな
大事な人たちの警備 丸投げして｡
(真奈美) ちゃんと見守ってるよ｡
(黒岩) 見守る？
(真奈美) 監視カメラあるし｡
(真奈美) あんまり
考えたくないんだけどさ→
犯人が この中に
いるかもしれないし｡
正直言って これ
結構危ない状況だと思うの｡
だから それ踏まえて→
ここに残るかは
みんなに決めてほしい｡
じゃあ よろしく！
(黒岩) いや でも…｡
ここに真奈美さんいないの
さすがに変でしょ｡
(真奈美) 私さ ここにいると
絶対誰かと しちゃうから｡
(黒岩) え～？
(真奈美) あ… ごめん やっぱ 変だよね
うん 私 ここに泊まるわ｡
(黒岩) いや それはそれで嫌です｡
(真奈美) 嫌？
(黒岩) いや…｡
(EITO) でも 俺 こんな→
公序良俗に反してそうな人と
泊まるの やだよ｡
ってか 事務所的にＮＧ｡
自分… 一応 足 洗ってます｡
(黒岩) そうなんだ…｡
(真奈美) えもっさんは 三浦組の若頭
だったんだけど→
おつとめ終えて
６年前に戻ってきたんだよね｡
>> ウッス…｡
チッ｡
(真奈美) じゃ ちゃんと見守ってるから｡
(江本) ウッス｡
(真奈美) よろしく｡
(清住の声)
おい ちゃんと見とけよ…｡
(ペンで塗りつぶす音)
うわ！ おいおい…｡
見張っとけ ちゃんと お前｡
(黒岩) え？
>> 高峰管理官
まだ来てないだろうな？
(黒岩) そんな怖いんですか？
確か キャリア組ですよね｡
>> 怖いってなもんじゃねえよ お前｡
ミスると 記憶なくなるまで
詰めてくんだぞ お前｡
俺なんか あれだぞ
50歳の時の１年間→
ほとんど記憶ないんだからよ｡
(黒岩) 怖っ｡
>> あぁ 谷崎のことなんか
知れてみろ｡
また あの空白の１年が
俺に やって来るんだからよ｡
＼そんなに詰めませんよ／
詰めるよ あいつは陰険なんだ…｡
高峰管理官！
(清住) お疲れさまです…｡
(高峰) 先日都内で起きた
10件の殺人の件で｡
(清住) ええ｡
３件は何とか犯人逮捕まで
こぎ着けました｡
(清住) ああ もうですか…
お早い さすがです｡
その３件… 加害者に
共通点がありまして｡
全員 アイチャンという人物から
指示を受けたと｡
ご存じですか？
(高峰の声) 以前にもアイチャン
絡みの殺人が２件あったとか｡
その２つの事件の共通点…｡
もう一つありますよね？
２人の被害者は捜査一課の刑事の
セフレで… セフレというか→
恋愛関係にあったと
みられてまして→
そ…｡
谷崎真奈美｡
彼女も容疑者になりますね｡
(襟崎) あと 完熟カボスも｡
(黒岩) 売ってますかね？
レモンじゃダメですか？
(襟崎) あ～ あかんよ｡
テキーラには完熟カボスやないと
締まらんやろ！
(黒岩) 知らないですけど｡
>> あと 乳液もね！
俺がＣＭやってるやつ｡
(黒岩) あの ここ 山奥で→
スーパー 全然ないんで
限界ありますよ｡
>> 肌が荒れると
ファンが悲しむからね｡
まっ 黒岩君には
ファンがいないから→
分かんないと思うけど｡
(黒岩) 絶対ネットに悪口 書こっ｡
(ﾓﾆﾀ) 刑事が誹謗中傷は まずいよ～｡
びっくりした！
(ﾓﾆﾀ) お疲れ！
(真奈美) みんな仲良くしてる？
(襟崎) 何か
ゲームマスターみたいやん！
(鰐淵) まさか デスゲームか!?
(黒岩) ワクワクしないでください｡
>> ねぇ ここ ムサ過ぎ！
隣から変な発声練習
聞こえてくるし 最悪｡
(鰐淵) そこまでにしとけ～
俺 キレちまう！
(ﾓﾆﾀ)(依織) しぇからしかー｡
(ﾓﾆﾀ)(依織) ガキじゃねえんだからよ
いちいち もめてんじゃねえよ｡
姐さん…｡
(ﾓﾆﾀ) そうそう！
(真奈美) 依織の言う通りだよ｡
(ﾓﾆﾀ) せっかくだから
みんな仲良くしてよ～｡
(黒岩) ポジティブ通訳…｡
(ﾓﾆﾀ) どうやったら
(真奈美) 仲良くなるかな～｡
(襟崎) やっぱ 酒ちゃう？
乾杯は世界救うで！
(坂谷) お前か 隣の酒かす｡
臭いがこっちまで来て
草も生えんのだが｡
(黒岩) え～？ 何か増えてる｡
>> ハ～！
(ﾓﾆﾀ)(由利子) じゃあ ゲームでさ→
一番みんなの共感生むエピソード
話した人が→
静かで広めの部屋に
入れますとかは？
それ 燃えるね！
(真奈美) そんな部屋 あったっけな…｡
>> じゃあ 真奈美ちゃん お題｡
(真奈美) え？
(ﾓﾆﾀ) じゃあ 今までで
一番燃えたシチュエーションは？
>> え？ さすがに みんなと→
格違うと思うよ 俺 芸能人だし｡
(鰐淵:坂谷) チッ｡
(襟崎) えもっさんとかは
やっぱ 出所直後とかなん？
いや 難しいなぁ｡
他の組にカチコミ行く直前に
やった時も→
死ぬかもしんねえって思ったら
すっげぇ良くて…｡
(黒岩) それ 誰も共感しないっすよ｡
(襟崎) いや～ でも
ちょっと分かるなぁ｡
命と性って
密接につながってるから→
修行してた寺でも
よう話 しとってん｡
あっ 俺 お坊さんやで｡
(黒岩) そんな飲んでいいんですか？
(襟崎) そういう宗派もあんねん！
(黒岩) 《待てよ これ もしかして…》
《マイラブたちに
自分の素性を話させて→
ボロが出るのを待ってる…？》
《真奈美さん 俺
うまく立ち振る舞います》
(ﾓﾆﾀ)(乾杯する声)
酒 進んでんじゃねえよ
変態貴族か｡
(真奈美) 好きな男が集まってるの
眼福過ぎ｡
>> でも まぁ 理にはかなってるね｡
１か所に集まってる方が
何かと やりやすそうだし｡
うん 守るにしても
疑うにしてもね｡
(すする音)
命と性ってのは→
確かにあるかもな｡
占領軍の車にひかれて…｡
(ﾓﾆﾀ)(徳じい) 死にかけた時に…｡
この人 幾つ？
三桁いってるよね？
(真奈美) 確か いってたはず｡
もうね 徳じいの話は
歴史の教科書みたいで→
面白いんだよね～｡
>> その後 元嫁と した時にゃ→
まぁ～ えぐかった～｡
(由利子の声) この年の人
｢えぐい｣って使うんだ｡
(真奈美の声) 今を生きてるからね
幾つになっても現役だよ｡
>> 私は… なかなか満足は
難しいですね｡
大体 向こうが
先に果ててしまうので｡
(依織の声) かましてんね！ 坂谷｡
(真奈美) 坂谷君は テック枠だから｡
>> え～ ｢テック｣って そういう？
(真奈美) テクニシャンってこと
ダブルミーニングね｡
(ﾓﾆﾀ)(EITO) やっぱ…｡
真奈美ちゃんと した時が
一番かな 俺｡
(真奈美) はい えーちゃん 優勝です！
>> ちょろいな～｡
黒岩君は 何で
ずっと険しい顔なのかしら｡
♪～
(黒岩) あの…｡
マイラブの方ですか？
(大原) あ… はい 一応｡
(黒岩) お名前は？
>> あ…｡
大原です｡
(黒岩) ちなみに… 何枠の方ですか？
>> 幽霊枠です｡
存在感 薄いので｡
(黒岩) 幽霊枠… そんな枠も｡
あ いや…
真奈美さん どの方にも→
ポジティブな枠の名前
付けてたんで 意外だなと｡
>> ちなみに あなたは？
(黒岩) 俺は ただの同僚です
ここの警備 手伝ってて｡
>> そっか…｡
ちょっと残念｡
(黒岩) 残念？
>> 親近感があったんで｡
真奈美さんの周り
個性強い人 多いから→
肩身狭くて｡
(黒岩) 真奈美さんは そんなとこで
比べるような人じゃないですよ｡
胸張ってください｡
(清住) お前 最近 絶好調だな｡
(黒岩) そうですか？
(清住)
ああ アイチャン連続殺人の→
力士の事件とか｡
お前の推理で解決したような
もんじゃねえかよ｡
(黒岩) 《それは 真奈美さんの力です》
📱〔舞鵬龍くんは
(真奈美) 土俵際が とにかく強いから→
そういう倒れ方じゃないんだよ〕
📱〔あのね ここをこう グッと…
で こう…〕
(黒岩) 《マイラブに関する
圧倒的解像度と→
抜群の推理力で導いた→
真奈美さんの仮説通りに
捜査しただけ》
>> 谷崎か？
(黒岩) え？
>> お前 家でおとなしくしてろよ｡
(真奈美) はぁ～ いいじゃないですか｡
捜査してるわけじゃないんだし｡
📱(振動音)
(黒岩) へっ!?
(清住) どうした？
(黒岩) いや 全然 全然… 何でもない…｡
>> 全然って何だ…｡
(黒岩) お邪魔しま～す｡
♪～
(桐生)
あ！ がっかりした顔してる｡
(黒岩) 何でいるんすか？
>> 何か 真奈美に頼まれたんだよね
モニター見張っててって｡
(黒岩) ハァ～… 何か 仲いいっすね｡
>> 割と 円満離婚なんですよ～｡
それにしても ここまでやるかね｡
(ﾓﾆﾀ)(真奈美) それ そっち側｡
(由利子) あっ はい はい…｡
(黒岩) 変なとこ人情深いっすよね｡
>> でも そこがいいんだよね～
分かる 分かるよ～ 壮馬君｡
(黒岩) 酔ってます？
>> うん…｡
酔わないとやってらんないよ
こんな仕事｡
(真奈美) いや～ でも ここ 見つけてくれて
ありがとね 助かった｡
>> うん
うまくいってそうで よかった｡
焼酎いける？
>> １杯ぐらいなら｡
いいね～｡
捕まえてきた｡
(真奈美) おっ｡
>> ７年ぶり ２度目です
姐さんに捕まるの｡
お前 それ
ちゃかすの早え～かんな｡
さ～せん！
(真奈美) でも 意外だったんだよな～
えもっさん 来たの｡
>> 真奈美さんの そばにいたくて｡
｢不死身の江本｣って
言われてるんで｡
任せてください
何があっても守りますから｡
(真奈美) たまんね～｡
(依織) は～い 帰るよ～！
(手をたたく音)
(由利子) こんなに酔ってるの
初めて見たかも｡
(真奈美) 泊まりまっす！
(黒岩) えっ！
(ﾓﾆﾀ) 私 泊まります！
(依織) やっちゃうから
泊まんないんじゃなかったの？
(真奈美) やんないよ～！
それに 警備する人いないと
危ないでしょ？
しょ しょ…｡
(由利子) 心配…｡
ホームクラッシャーになったら
マジで絶交な｡
(真奈美) なんないよ｡
あ～… ぐあ～｡
はぁ…｡
(ノック)
(真奈美) ん？
う～…｡
おっ えーちゃん｡
>> 新しい部屋の一番のメリットは→
真奈美さんが近いことだね｡
(真奈美) ハハハ… 前にも言ったけど→
私 やんないからね｡
え…｡
あ… やめよう…｡
私と したら 死んじゃう気がする｡
>> こんなに近くにいるのに
触れないとか｡
それこそ死んじゃうよ｡
この感じ… 燃えない？
ほら 命と性だっけ？
(真奈美) うん 燃える…｡
(真奈美) ハッ！
…かもしれないけど ダメ！
>> え～～？
(真奈美) 私 もう 絶対
誰にも死んでほしくないの｡
>> 真奈美さんが嫌なことは しない｡
ごめんね｡
(ドアが閉まる音)
(真奈美) お～｡
お～ お～お～… えーちゃん｡
う～ あは～…｡
うお～～～！
(ﾓﾆﾀ) う～ほ～ あ～！
(黒岩) 何やってんすか…｡
(ﾓﾆﾀ) うお～～～！
(江本) ほい｡
>> えっ？
俺の量 減らしてって
言ったじゃん｡
ん… 悪かったなぁ｡
芸能人と住む自覚
持ってもらえる？
はいよ！ 次！
チッ｡
(真奈美) おいしい？
(EITO) うん｡
(黒岩) あ！
>> ん？
あっ EITO ダメダメ！
(黒岩の声)  やばい 何か
ｷｯｸﾎﾞｸｼﾝｸﾞみたいになってきた｡
(蹴り合う音)
んだよ！
お前 昨日の夜
真奈美さんの部屋 行っただろ｡
(鰐淵の声)
抜け駆けしようとして｡
(EITOの声)
何？ 見てたの？ キモっ｡
器 小っちゃ過ぎだろ｡
俳優っつっても ほぼ一般人だな｡
今のはダメ 今のは言っちゃダメ｡
(置く音)
黙って食え｡
何？ 澄ました顔して｡
(真奈美) ちょっと…｡
>> むかつくんだけど｡
(黒岩) そっちはダメだ EITO 死ぬぞ！
(EITO) おい！
(江本) うわっ｡
(江本) うりゃ！
(皿が落ちた音)
(ﾓﾆﾀ)(歓声)
一本｡
情けないね～ 恥ずかしいだろ 今｡
＼フゥ フゥ フゥ～！／
(真奈美) お～い！
何 盛り上がってんだよ｡
連帯責任｡
それ 全員で片付けてください｡
(江本) みんな すまねえ｡
(徳じい) えもっさんは
巻き込まれただけじゃないか｡
それより 君も手伝いなさい！
だって… その人が
変な投げ方したせいでしょ｡
…ってか
何 そんな必死になってんの？
自分の家でもあるまいし｡
やっちまったことを
放っときたくねえんだよ｡
こっちは
人生やり直してる身だからな｡
やり直すとか 簡単に言うけど…｡
人生 一回だし
あっという間に終わるよ｡
♪～
📱(アラーム)
(黒岩) ふ～ん｡
(黒岩) やばっ！
(桐生) いつもの｡
すみません 急にお呼び立てして｡
久しぶり え～？ いつぶり？
バディ解消してから…｡
>> ６年と３か月ぶりですね｡
あっという間に偉くなっちゃって｡
で… どうしたの？
谷崎真奈美の件です｡
♪～
(黒岩) ハァ ハァ…｡
何やってんだろ 俺｡
よ～し！
すいません 遅れました！
(黒岩) どうかしました？
>> ちょっと やばいかも｡
(真奈美) ん？
えっ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ハウリング)
(真奈美) ん…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) はじめまして
アイチャンです｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) この方は
真奈美さんに近づいたため→
殺害させていただきました｡
(真奈美) え～？